Растешь как программист? Нужно с толком пройти учебную или производственную практику, стажировку, или просто прокачать силы в течение ближайшего лета?
У тебя есть отличный шанс попасть в бесплатную летнюю IT-Лабораторию и решить свои задачи! Месяц непрерывного программирования, в кругу единомышленников, при поддержке профессиональных разработчиков, в условиях настоящей софтверной компании. Несколько команд по 2-3 человека будут делать интересные проекты под руководством опытных разработчиков. Какие именно? Сможешь выбрать или предложить команде свой собственный!
Кроме непрерывной практики, будут проводиться учебные курсы по современным технологиям, отдельные лекции, мастер-классы по IT-тематике от профессионалов. И это еще не все - у нас грандиозные планы!
